♪낯선 하늘 아래
눈을 떴는데♪
♪여기 태양은 너무 눈부셔♪
♪책장이 넘어가고
사람들의 시끌벅적한 소리♪
♪내가 이야기의
주인공이 된 거야♪
♪이 꿈 너머로
달아나고 싶어♪
♪그런데 왜 네 앞에선
심장이 무너지는지♪
♪분명 허구의 이야기♪
♪허구의 세계인데♪
♪서서히 진심으로
받아들이기 시작하네♪
=예고없는 사랑=
(장샤오셴의 '굿바이, 족제비' 각색)
=제2화=
죄송해요, 오래 기다리셨죠?
당신은 그때 추가금을
요구한 사람이잖아요
주멍멍 씨?
왜 하필 당신이죠?
예상도 못 했네요
꽤 뜻밖이에요
손님, 음식 준비가 끝났으니
곧 가져다드리겠습니다
네
주멍멍 씨
이름은 이미 알고 있지만
정식으로 서로 소개하는 게
좋지 않을까요?
그럴 필요 없을 것 같은데요
집에서 등 떠밀려
나온 자리일 뿐
난 오고 싶지도 않았어요
게다가 그쪽은...
나이가 좀 있으셔서
집에서 결혼을 재촉하겠지만
난 늘 젊을 때
더 놀아야 한다고 봐요
안 그래요?
정말 아쉽네요
겉보기엔 반듯하고
멀쩡해 보여도
사석에서는
꽤 방탕하게 놀거든요
난 오늘 밤
전 남친이랑 춤추러 갈 건데
같이 갈래요?
괜찮아요
이따가 다른 일정이 있거든요
말도 안 돼요
젊을 때는 놀아야죠
설마 당신...
이해해요
보충 좀 해요
고마워요
(뭐야, 이래도 화 안 내?)
왜요?
난 이게 편하더라고요
거슬리는 거 아니죠?
마음대로 하세요
당신은 얼굴도 잘생겼고
몸매도 꽤 좋네요
그냥 가볍게 즐길 수 있다면
나쁠 거 없겠어요
하지만 아쉽게도
우리 안 맞는 것 같네요
그럴 리가요
우린 꽤
잘 어울리는 것 같아요
한쪽은 활발하고
한쪽은 차분해서
서로 보완해 주잖아요
그래요?
근데 한 가지
말해 둘 게 있어요
나 임신했어요, 8주 됐고
내년에 출산 예정이에요
이건 꽤 신경 쓰이죠?
난 전혀 개의치 않아요
우리 집 사정을
잘 모르실 텐데
우리 아버지는
결혼해서 아이를 갖기 전까지
내게 가업을
맡기지 않으실 거예요
결혼하게 되면
난 가업을 물려받고
당신도 소문에서
자유로워지잖아요
우린 정말 천생연분인가 봐요
이제 알겠네요
나한테 반했군요
근데 말이죠
당신같이...
정말 의외네요
그만하죠
난 이제 전 남친들과
춤추러 가야겠어요
그래도 대접은 고마웠어요
여보세요, 네
제가 러타오의 가오하이밍입니다
더 빠른 위기 대응책이
필요합니다
귀사에서 해내지 못한다면
다른 회사와의 협력을
검토할 수밖에요
네, 그럼 제안서를 기다리죠
다른 용건 있으신가요?
아직 배가 안 불러서요
그럼 천천히 드세요
계산은 이미 했어요
난 볼 일이 있어서
먼저 갈게요
잠깐만요, 가오하이밍 씨
가오하이밍 씨, 잠시만요
또 무슨 일이죠?
주멍멍 씨
해명을
좀 해야 할 것 같아서요
난 잘 노는 타입도 아니고
전 애인도 많지 않아요
연애조차 해 본 적 없어요
난 한결같은 사람이고
밤에 클럽도 안 가요
임신도 안 했어요
그걸 왜 나한테 얘기해요?
믿기 어려우시겠지만
방금 문득 당신이
참 좋은 사람이라고 느꼈거든요
신사적이고, 다정한 데다
포용력에
매너까지 갖추셨잖아요
그래서 우리 다시
제대로 알아가면 좋겠어요
사실 난 주멍멍이 아니에요
내 이름은 린환...
됐어요
주멍멍 씨가 아니란 거
알고 있었어요
주멍멍 씨는
다른 데서 본 적 있거든요
인사만 안 했을 뿐이죠
하지만 주멍멍 씨가
당신처럼 생기지 않은 건
확실해요
왜 주멍멍 씨를
사칭했는지 모르겠지만
당신같이...
정말 의외네요
말도 안 돼, 이건...
남주인공의 호감도
마이너스 50%
지옥이 시작됩니다
플레이어님, 힘내세요
뭐, 뭐 이런 개떡 같은
시스템이 다 있어?
무슨 시스템이 이따위야?
보스가 등장하면
알림 정도는 줘야지
'삐' 소리라도 내든가
일부러 착각하게 만든 거지?
화내지 말자, 참아야 해
린환얼, 화내지 마
네 목표는
이 책에서 나가는 거야
파이팅
넌 할 수 있어
여기서 벗어나자
기기 파손 금지
대표님
오늘 맞선은
총 40분 걸렸습니다
신기록이에요
회장님이 물어보면
뭐라고 해야 하는지 알지?
알죠, 걱정 마세요
대표님 곁에 오래 있었잖아요
회장님도 걱정돼서 그러시죠
일부 제품의 평판 하락 문제로
해당 협력업체를 교체했고
현재 네 곳에서
협력 의사를 밝혔어요
급하게 결정할 필요 없어
좋은 회사는 치열한
경쟁 속에서 두각을 나타내지
네
린환얼 씨
가오하이밍 씨, 안녕하세요
괜찮아요?
난 괜찮아요
아가씨, 괜찮으세요?
괜찮아요
아가씨
누구시죠?
비켜요
가오하이밍 씨, 오랜만...
이런 우연도 있네요
또 뵙는군요
미안하지만
차 좀 옮겨 줄래요?
내 차를 막고 있잖아요
당신 차였어요?
난 몰랐어요
방금 차가 고장 나서
여기서 수리 중이었거든요
대표님
대표님을 노리고 온 게
분명합니다
오해예요
저에 대한 오해가 너무 깊네요
다시 제대로
인사하는 게 좋겠어요
견인차 불러 줄까요?
아니요, 지금 바로 차 뺄게요
근데 차를
당장 고치긴 어려울 것 같아요
이렇게 하죠
내가 수리 기사를 부를 테니
그동안 커피 한잔하면서
얘기 좀 할까요?
훨씬 편해졌죠?
핸들과 시트의 거리도
시트 높이도 전혀 안 맞네요
차도 당신 거 아니죠?
린환얼 씨
충고 한마디할게요
방향이 노력보다 더 중요해요
방향이 틀리면
아무리 노력해도
헛수고일 뿐이죠
폼은 다 잡고 있네
남주인공의 호감도
마이너스 80%
계속 하락 중
저 망할 종이 캐릭터
남자 친구를 위해 7년간
묵묵히 희생한 애가
이제는 되레 저더러
연애에 미쳤다고 하네요
가끔은 그 애 몸속에
다른 사람이 있는 건
아닐까 싶어요
아주 좋은 이야기네요
어떤 분인지 무척 궁금해요
살다 보면
늘 예상치 못한 일이 찾아오죠
갑자기 성격이 변한 그 친구나
뜻밖의 만남처럼요
편집자님
혹시 우리보다
더 높은 차원 어딘가에
신의 손이 있어서
우리 운명도 이미
정해져 있는 건 아닐까요?
멍멍 작가님
상상력 하나는
정말 풍부하시네요
근데 제가 더 그리고 싶은 건
그 두 여자의 이야기예요
운명 같은 거대한 주제는
그냥 운명에 맡겨 두죠
그런 판타지 요소가
가미된 이야기는
사실 굉장히 참신해요
기획 편집부에서
통과시켜 줄 것 같네요
게다가 지금 '별과 반딧불'의
인기에 힘입어
이번 작품에 대한
독자들의 기대도 더 클 거예요
그렇다면
'별과 반딧불' 완결 후에
바로 작업을 시작하실 건가요?
아니요
지금 당장 시작할 수 있어요
영감이 마구 샘솟거든요
지금 바로요?
네, 보세요
(불현듯 나타난 그녀)
여기에 스토리 라인과
콘셉트 스타일이 담겨 있고
뒤에 인물 설정도 있어요
(만화 기획안)
대단하네요, 멍멍 작가님
미리 준비하고 오셨나 봐요
좋습니다
며칠간 꼼꼼히 살펴볼게요
(로맨틱한 분위기를 연출하고)
(당신의 여성적인 매력으로)
(최고의 시각적 효과를
보여주는 거예요)
(소품을 활용해
목적을 달성할 수도 있죠)
(예를 들어
털북숭이 반려동물 같은 거요)
가오하이밍 씨
여기서 다 만나네요
오해하지 마세요
길에서 너무너무 귀여운
토끼를 발견해서
나도 모르게 안아 버렸어요
봐요, 정말 귀엽잖아요
한번 만져 봐요
가까이 오지 마요
난 동물 털에
알레르기가 있어요
알레르기요?
(그 여자 말을
믿는 게 아니었어)
미안해요
휴지 있으니까 닦으세요
괜찮아요, 고마워요
플레이어님, 안녕하세요
이 세계에
첫발을 들인 점을 감안해
전용 아이템을 지급할 테니
아껴 쓰세요
닦으세요
아니
어, 어떻게 된 일이지?
아니에요, 이건 내가...
린환얼 씨
다시는 만나지 않았으면 합니다
아니, 이 상황을
어떻게 설명해?
축하합니다, 플레이어님
당신의 노력으로
마침내 남주인공의 호감도가
마이너스 100%까지
떨어졌습니다
마이너스 100은
너무 심한 거 아니야?
공략 대상의 호감도가
계속 떨어지고 있지만
덕분에 시스템의
벌칙 미션이 활성화됐어요
벌칙...
날 벌주는 거야?
내가 왜 벌칙을 받아야 해?
저 앞에서 세워 줘
왜 그러세요, 대표님?
아까 그 생리대
피부 자극도 적고
꽤 부드러웠어
무슨 브랜드인지 물어볼걸
가다가 마트에 들러 보자
알겠습니다
저기 좀 봐
너무 멋있다
가까이 가 보자
가서 한번 봐
다 큰 남자가 생리대를
저렇게 잔뜩 고르다니
진짜 이상하네
(쫀쫀한 밀착감
실키 소프트)
친애하는 플레이어님
벌칙 시간입니다
공연을 시작하세요
무슨 소리야?
나더러 화장실을 청소하라고?
깨끗이 청소해야 해요
지금 장난해?
아니
가오하이밍을 공략하라며?
지금 당장 내보내 줘
오늘 안에 확실히 공략할게
시스템 벌칙부터
수행하셔야 해요
거부하면 네가 뭘 어쩔 건데?
이 빌딩의 모든 화장실을
청소하게 할 거예요
꿈 깨시지
축하합니다, 플레이어님
벌칙이 종료되었으니
메인 공략 미션을
계속 진행하실 수 있어요
이 사악한 고물 시스템
나한테 벌주는 게
무슨 의미가 있지?
당신에게 자포자기의 대가를
알게 하는 데 의미가 있죠
내가 언제
자포자기했다고 그래?
엄청 노력하고 있거든?
그럼 아직 노력이
부족하다는 뜻이네요
첫눈에 반하기 미션이
실패함에 따라
시스템은
차선책을 선택합니다
가오하이밍과 업무상 접점 만들기
미션을 수행하세요
무슨 말이야?
나보고 러타오에
출근이라도 하라고?
(러타오 빌딩)
이사님들
올해 당사에서 유통 중인
러브 베이비 기저귀는
시장 점유율 1위를
유지하고 있지만
전년 대비
성장세가 8% 감소했습니다
정리하자면
1999년 상반기
(제품 경쟁력 분석)
러타오 제품의 이익 증가세 둔화로
전체 이익도 감소한 것이죠
이사님들
현재 러타오의 상황은
그리 낙관적이지 않습니다
그래서 오늘 회의를 소집해
여러분의 고견을
청하게 되었습니다
홍보 범위를
넓힐 필요가 있다고 봅니다
제가 보기엔
판매 전략에 일부 조정이
필요한 듯합니다
푸촹 같은 대기업과의
협업을 확대해
함께 시장 개척을
추진하면 어떨까요?
하이밍
네 생각은 어때?
돌파구를 마련하려면
기존의 틀을 깨야 합니다
저는 자체 제품을 개발하고
생산 라인을
갖춰야 한다고 생각합니다
여성용품은 특히 더 그렇죠
이렇게 해야만 현재의 한계를
전면적으로 타개할 수 있어요
우린 시장 조사조차
한 적이 없잖아요
맞아요
생산 경험도 별로 없고요
뤄 비서, 자료 좀 나눠 드려
(자체 생리대 개발 추진안)
들고 계신 자료를 봐주십시오
생리대와 기저귀의
(시장 배경 및 수요 분석)
공통점과 차이점을 분석한 결과
두 제품은 공정이나
원료 면에서 매우 유사합니다
(자체 생리대 개발 추진안)
이것은 시중에서
(생리대 피부 마찰 테스트)
흔히 쓰이는 생리대 9가지로
피부 마찰을 100회씩
반복한 실험이며, 발적 반응은
결과를 보시면 됩니다
러브 베이비의 경우...
가오 대표, 손목이...
괜찮습니다
그런 생각은 안 해 봤어?
시간과 인력, 자금을
투입할 때 드는 비용 대비
리스크가 너무 크잖아
성공하면 다행이겠지만
실패라도 하면
이사님들을
내가 어떻게 납득시키겠어?
그러니까 이 사안은
추후 다시 논의하고
오늘은 여기까지 하죠
회의 마칩니다
- 네
하이밍
넌 좀 남아
할 말이 있어
대표님
면접이 잡혀 있어
가 보셔야 합니다
회장님
면접이 잡혀 있어서요
나중에 다시 얘기하시죠
(자체 생리대 개발 추진안)
자체 생리대 개발이라니
맨날 할 일은 안 하고
대체 무슨 생각을 하는 거야?
이것 봐
난 괜찮아 보이는데
네가 쓴 대로 하면 되지
그 정도면 충분할 것 같아
충분한 것 같네
말이 나왔으니 말인데
사람이 많으니까 좀 긴장된다
면접 시작했어요?
곧 시작됩니다
이따가 면접자 전원의 서류를
대표님 사무실로 갖다 놔요
알겠습니다
서류를 전부 저한테 주세요
- 안녕하세요
- 제 겁니다
저기요
전 몇 번째로 면접 보나요?
순서상
맨 마지막이에요
저기요, 혹시 가위 있으면
좀 빌려주세요
(이력서)
린환얼?
그래서 우리 다시
제대로 알아가면 좋겠어요
제 소개 좀 할게요
- 됐어요
- 전...
주멍멍 씨가 아니란 거
알고 있었어요
저에 대한 오해가 너무 깊네요
다시 제대로
인사하는 게 좋겠어요
가오하이밍 씨
이런 우연도 있네요
또 뵙는군요
새치기잖아
나눠줄 땐 다 같은 크기였는데
왜 이렇게 작아졌죠?
서류를 한 바퀴 잘라 놔서
정리할 때 쉽게 떨어지니까
맨 위에 놓이기 쉽지
린환얼 씨는
해도 해도 너무하네요
지금 당장 쫓아낼게요
잠깐
어디 가세요?
면접장
안녕하세요, 린환얼입니다
대표 비서직에 지원했습니다
현재 대표 비서직은
채용하지 않습니다
가오 대표님께는
필요하실 거예요
그 직무에 어떤 자질이
필요하다고 생각하시나요?
또한 본인의 강점은
무엇입니까?
인내심, 섬세함, 책임감은
기본으로 갖추고 있습니다
하지만 무엇보다 중요한 건
제가 대표님을
훤히 알고 있다는 점이죠
린환얼 씨
참 똑똑하네요
하지만 이런 잔꾀로는
내 비서가 될 수 없어요
대표님은 역시 다르세요
제 작은 꿍꿍이까지
꿰뚫어 보셨네요
아부하는 거예요?
양념을 살짝 쳤는데
듣기 좋지 않으세요?
- 양념?
- 양념을 쳐요?
사실 러타오에 관해
생각해 둔 게 꽤 많아요
말해 봐요
우선 전 러타오가 대리 업무에
안주할 리 없다고 봅니다
러타오만의 자체 생산 라인을
갖춰야 해요
대표님께선
장차 러타오를 유니콘 기업으로
키우고자 하실 겁니다
유니콘?
그다음으로
고객의 경험에
주목해야 한다고 봅니다
새로운 방향을 모색하고
핵심 문제를 파악해
해결책을 제공함으로써
고객에게 최상의 경험을
선사해야죠
마지막으로
미래는 인공지능과
빅데이터의 시대가 될 겁니다
온라인 쇼핑의 시대도
곧 오겠죠
우리는 지능화, 자동화
네트워크화 역량을 갖추고
인터넷을 적극 수용해야 해요
- 대체 뭔 소리야?
- 몰라요
뭐라는 거죠?
이상입니다
린환얼 씨
당신이 지원한 자리는
대표 비서직입니다
당신의 일은
대표를 보좌하고
지원하는 것이며
합격 여부를 판단할 사람은
한 명뿐이에요
대표님이시죠
유감이지만 불합격입니다
가오 대표님
린환얼 씨, 엘리베이터는
나가서 오른쪽입니다
안 갈 거야
그렇게 확신하세요?
이만큼 공을 들였는데
쉽게 포기할 리가 없지
남주인공의 호감도가
소폭 상승해
현재 마이너스 80%입니다
하지만 러타오 입사 목표를
달성하지 못해
현재 미션이 유지됩니다
어떻게든 가오하이밍과
업무상 접점을 만드세요
(이력서)
(비록 마이너스 80%지만)
(마지막 페이지를
보기 전까진)
(아무도 결말을 알 수 없어)
죄송합니다
요즘 제 행동을
이해하기 어려우셨을 거예요
그래서 설명하려고 왔어요
저도 어쩔 수 없는
사정이 있어서
저에 대한 안 좋은 인상을
바꾸려고 애쓴 거예요
반전을 꾀하는 것도
전략이잖아요
혹시 낯선 곳에
혼자 갇혀 본 적 있으신가요?
주변의 모든 것이
낯설기만 해서
필사적으로 출구를
찾고 싶었던 경험이요
당신이 말하는 출구란
나나 루 대표 같은 사람을
찾는 거죠?
제가 무슨 말을 해도
믿지 않으시겠지만
그래도 다시 한번만
러타오에 남을
기회를 주세요
내가 모형점에
자주 간다는 걸 누가 말했죠?
나에 대해 알려 주는 사람은
누구예요?
우리가 모형점에서 만난 게
절대 우연일 리 없어요
스포일러가 가능했다면
진작 다 설명했을 거예요
문제는 그걸
말할 수 없다는 거죠
어쨌든 악의가
없었다는 것만 믿어 주세요
부디 제 사과를
받아 주셨으면 해요
실례 많았습니다, 대표님
잠깐만요
지난번에 준
생리대 브랜드가 뭐였죠?
리서치예요
네, 알겠어요
하나 찾아 드릴게요
다 썼네요
혹시 생리대 있으세요?
하나만 주세요
괜찮아요, 갈게요
이 기획안 좀 봐요
이 부분 수정해 줘요
안녕하세요
혹시 생리대 있으세요?
하나만 빌릴 수 있을까요?
밀레니엄 시대가 코앞인데
아직도 생리로
수치심을 느끼나 봐요
실례합니다, 생리대 있으세요?
감사합니다
무슨 상황이죠?
모르겠어요
갔어요?
가오 대표님이
생리대를 건네는 거 봤죠?
대표님하고...
남주인공의 호감도가
소폭 상승해
현재 마이너스 50%입니다
왜 그래?
러타오 면접에서 떨어진 일로
아직도 속상해하는 거야?
넌 몰라
괜찮아
러타오에 입사는 못 해도
회장님 댁 만찬에 가서
생리대 파는 그 괴짜나
한번 만나 보자
(러타오 만찬 겸
창립자 결혼 30주년 기념일)
19시?
시간이 없어, 멍멍
(결혼 30주년 기념일)
여러분, 감사합니다
우리 부부의 결혼 30주년을
기념하는 자리에
함께해 주신 재계의 동료와
친우 여러분께 감사드립니다
저와 제 아내는 지난 30년간
함께 걸어왔습니다
아내에 대한 제 사랑은
첫눈에 반했던 그 설렘에만
그치지 않습니다
또 훌륭한 아들을 낳아 주고
따뜻하고 행복한 가정을
선물해 준 고마움 이상이죠
그래서 이 뜻깊은
기념일을 맞아
아내를 위해
특별한 선물을 준비했습니다
여러분께 보여 드리죠
각별한 의미를 담은 물건입니다
결혼 30주년 기념일인 만큼
값진 진주 서른 알을
하나로 엮어
아내에게 선물하려 합니다
앞으로 살아갈 아내의 인생이
목에 걸린 이 진주 목걸이처럼
영원히 빛나고 찬란하길 빕니다
♪마음속에 얽힌 고민을♪
♪털어내려 해도 여전히 아파♪
♪우리가 놓친 게 뭔지
그제서야 알았어♪
♪윤회를 거쳐
인파 속에서 운명처럼 만나♪
♪거센 인파를 헤치고 나아가♪
♪세상 끝까지♪
♪만약 내가♪
♪널 계속 사랑할 수 있다면♪
♪두 심장이♪
♪엇갈리며 뛰는
소리를 들으며♪
♪만약 내가♪
♪네 품에 계속
안겨 있을 수 있다면♪
♪남은 생을 바쳐서라도
바꾸고 싶어♪
♪마음속에 얽힌 고민을♪
♪털어내려 해도 여전히 아파♪
♪우리가 놓친 게 뭔지
그제서야 알았어♪
♪윤회를 거쳐
인파 속에서 운명처럼 만나♪
♪거센 인파를 헤치고 나아가♪
♪세상 끝까지♪
♪만약 내가♪
♪널 계속 사랑할 수 있다면♪
♪두 심장이♪
♪엇갈리며 뛰는
소리를 들으며♪
♪만약 내가♪
♪네 품에 계속
안겨 있을 수 있다면♪
♪남은 생을 바쳐서라도
바꾸고 싶어♪